Yilan
Da ist noch etwas.
Was ist los?
Raus damit!
Ich mag dich
ICH
Hast du denn kein Mädchen, das du magst?
Ja
Dieses Mädchen warst schon immer du.
Ich weise dich zurück.
Die Bücher sind etwas unordentlich.
Der Lautsprecher war mit Staub bedeckt.
Ich habe es seit mehreren Tagen nicht abgewischt.
Sie müssen es sauber wischen.
Okay, okay
Hör auf zu wischen! Hör auf zu wischen!
Bringen Sie dieses Klavier in die Reparaturwerkstatt.
Langsam, es ist etwas schwer.
Wohin gehst du?
Die Reparaturwerkstatt befindet sich hier.
Oh
Sprechen
sag was
Du verheimlichst mir ganz bestimmt etwas.
Es ist okay
Sprich schnell
Das ist schwer zu sagen.
Auch wenn ich es nicht sagen kann, gebe ich Ihnen fünf Sekunden.
fünf
Vier
Nun, das habe ich ja schon gesagt.
drei
zwei
eins
Ich habe es bereits gesagt.
Sprechen!
Ich liebe dich
Dieses Ding
Bruder Dan
Ich glaube, ich habe mich wirklich in dich verliebt.
Es ist die Art von Zuneigung, die ein Mädchen für einen Jungen empfindet.
Weißt du, was Xiaoyi über die Liebe gesagt hat?
Liebe lässt dein Gesicht glühen.
Es sendet rote Herzen und schlägt sehr schnell
Erinnerst du dich an den Regentag, als du mir einen Regenschirm gehalten hast?
Mein Gesicht wurde knallrot.
Dann fing mein Herz an, ganz schnell zu schlagen.
Da war ich mir sicher.
Warten Sie eine Minute.
ICH
Ich habe mich in dich verliebt.
Warten Sie eine Minute
Wo waren Sie in den wenigen Tagen Ihres Verschwindens?
Ich habe jeglichen Kontakt zu Tong Xiaole abgebrochen.
Die Person, in die du dich verliebt hast, war definitiv nicht ich.
Die Person, in die ich mich verliebt habe, bist du.
Verstehst du, was Liebe ist?
Liebe ist
wie
Was ist los?
Ich habe etwas im Gesicht.
NEIN
Sehen?
Die Person, die du liebst, bin überhaupt nicht ich.
Unter uns beiden ist es einfach so...
Zuneigung zwischen Bruder und Schwester
Und in meinem Herzen
Es gibt immer jemanden, den ich nicht loslassen kann.
Bruder und Schwester
Was ist also wahre Liebe?
Was ist Liebe?
Liebe ist
Diese Art von
Du möchtest ihm sehr nahe sein.
Aber so nah kann es nicht sein.
Dieses Gefühl
Es tut weh.
Verstehst du?
Wer bist du
Hallo
Mein Name ist Luo Ningzi
Ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Luo Ningzi
Professionalität an erster Stelle
Das Trio lädt Sie herzlich ein, sich uns anzuschließen.
Ist ein Vorsprechen vor Ort nicht erforderlich?
Sieh mal, du bist die Nummer eins in deinem Studienfach!
Benötige ich trotzdem ein Vorstellungsgespräch?
Ihre Klavierkenntnisse müssen hervorragend sein.
Übrigens
Hättest du morgen Abend um 20 Uhr Zeit für die Probe?
manche
Aber ich möchte trotzdem fragen, wenn ich darf.
Aufführungsgebühr
Mach dir keine Sorge
Mehr als Sie erwartet haben
Viel höher
Bis morgen!
Okay, ich werde zurückgehen und mich ordentlich vorbereiten.
Okay
Danke
Gehen
Sie können jetzt herauskommen.
Bruder Yu
Luo Ningzi ist ausgezeichnet
Keine Empfehlung von Ihnen
Sie kann auch hineinkommen.
Hailan belegte in ihrem Hauptfach an der Universität den ersten Platz.
Ich habe gehört, dass du
Ich mag diese Uhr sehr.
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Betrachten Sie dies als einen Gefallen, um den ich Sie bitte: Kümmern Sie sich gut um Ningning.
Wie
Deine Freundin?
Ist Ihnen das aufgefallen?
Offensichtlich in Ordnung.
Übrigens
Geige lernen muss teuer sein, oder?
Ist es für sie in Ordnung, gleichzeitig zu arbeiten und zu studieren?
Ningnings Familie
Etwas Unerwartetes ist passiert.
Sollte ihr in Zukunft etwas zustoßen
Du kannst es mir vertraulich erzählen.
Aber bitte denken Sie daran
Sprich das nicht in ihrer Gegenwart an.
seien Sie versichert
Das ist gut
Lehrer
Vielen Dank, dass Sie sich trotz Ihres vollen Terminkalenders die Zeit genommen haben, mich zu besuchen!
Hmm, nicht schlecht.
Darf ich mich vorstellen?
Das ist unser Mann mittleren Alters.
Die Aufführung war gut.
Danke, Lehrerin.
Cai Yu
Ihr Cellisten
Sie haben sehr gut abgeschnitten.
Darf ich Ihnen vorstellen, Herr Lehrer?
Gut
Du kannst langsam sprechen.
OK
Sie befinden sich in diesem Bereich
Welche Erwartungen haben Sie an sich selbst in der Zukunft?
Ich möchte immer besser werden
Ningning
Mein Mentor kam extra, um meine Aufführung zu sehen.
Chefdirigent des Dream Orchestra
Du hättest davon hören müssen, oder?
Das sollte doch jeder wissen, der Musik studiert, oder?
Und
Ich habe ihn schon bei mehreren Aufführungen dirigieren sehen.
Das
Darf ich Ihnen vorstellen?
Wirklich
Kommen
Was stimmt nicht mit dir?
Zu Hause ist ein weiteres Problem aufgetreten.
Ich werde es dir sagen.
Du wirst später richtig betrunken sein.
Ich kann dir nichts geben.
Ich lasse Yilan dich abholen.
Nicht
Wenn du sie kommen lässt
Ich beende unsere Freundschaft.
Das kann doch nicht wahr sein?
Du hast ihr deine Gefühle gestanden.
Woher weißt du das?
Sie hat es dir gesagt
Selbst ein Dummkopf könnte erkennen, dass du sie magst.
Also lehnte sie ab.
Ich dachte
Ganz egal, was passiert, es ist eine Lebenszeit.
Aber
Sie hat mich nun verlassen.
Lebensdauer
Bist du sicher?
ICH
Ja
Können nur wir beide für immer zusammen sein?
Alter
Lebensdauer
Chen Fan
Geschäftsführer Chen
Herr Chen
Wegen dem, was du gesagt hast
Dieser Toast ist für dich.
Okay
Ich trinke heute genauso viel wie du.
Glaub mir nicht
Willkommen im Team der Liebeskranken!
Woher weißt du das?
Okay, okay
Vergiss es.
Eigentlich
ICH
Wir haben es sehr ernst genommen.
Ich habe meine wahren Gefühle zum Ausdruck gebracht, aber
Gefühle
Es ist wirklich
Man kann es nicht erzwingen.
Ich glaube also, dass du
Sei nicht zu
Es ist Yilans Schuld
möglich
vielleicht
Vielleicht
Diese Angelegenheit
Vergessen wir es einfach.
schließlich
So viele Jahre
Lass uns weiterhin Freunde bleiben.
Bußgeld
Blind
Nein, nein, nein
Fahr zur Hölle!
Das ist fantastisch!
Schieß los
Brüder streiten
Wickel es um mich
Was stimmt nicht mit deinem Mund?
Es ist okay
älterer Bruder
An diesem Tag
Ich war zu impulsiv.
Entschuldigung
Bußgeld
Du
Also
Na und
Die Person in deinem Herzen
Es war immer Professor Ye
Das
Warum hast du das an diesem Tag getan?
Ich habe dich gefragt
Du und
Blau
Was ist passiert?
gestanden
Hast du mir nicht gesagt, ich solle beichten?
ICH
Ich habe dir nicht gesagt, dass du es so eilig haben sollst, deine Gefühle zu gestehen.
Du hast an dem Tag gar nichts gesagt, Bruder.
Lass mich heute ein nettes Gespräch mit dir führen.
Du weisst
Was ist das Wichtigste in der Liebe?
Entfernung lässt das Herz enger zusammenrücken
Du musst lernen, dich selbst zu beherrschen.
Du musst ihr Freiraum geben.
Wachse und sammle Erfahrungen!
Zurückhaltung
Verstehst du?
Entfernung lässt das Herz enger zusammenrücken
Du musst lernen, dich selbst zu beherrschen.
Schlechte Nachrichten
Und noch schlimmere Nachrichten
Welches soll ich zuerst anhören?
schlecht
Äh
Xiao Le
Er gestand mir
Und dann?
Was ist schlimmer?
Ich habe Bruder Shan meine Gefühle gestanden.
Was?
Und was war das Ergebnis?
Das Ergebnis ist
Ich habe ihn abgewiesen.
Er
Sie haben mich abgelehnt
Wie konntest du Bruder Shan deine Gefühle gestehen?
Ich weiß es auch nicht.
Ich dachte, ich mochte ihn.
Was denken Sie?
Aber es ist so seltsam.
Nachdem Bruder Shan mich abgewiesen hatte
Überraschenderweise bin ich überhaupt nicht traurig.
Und ich habe online gesucht
Die Art und Weise, wie man jemandem seine Liebe zeigt, ist
Ich werde eifersüchtig.
Es wird Besitzgier geben
Äh
Ich werde die Initiative ergreifen, mein Leben mit der anderen Person zu teilen.
Wird die Initiative ergreifen, sich zu entschuldigen
Ich besitze definitiv keines dieser Dinge, Bruder Shan.
Das ist nicht
Was halten Sie von Xiao Les Leistung?
Äh
Ja
Was genau ist Liebe?
Ich weiß es auch nicht.
Suchen
Sag ja, sag ja.
Zeig her deinen Ring
Ja
und deins
Dieses Video hat sich im Gruppenchat rasant verbreitet.
Sie passen einfach perfekt zusammen.
Äh
Warum haben sie sich getrennt?
Ich habe von meinem Klassenkameraden gehört
Es scheint daran zu liegen
Professor Ye reist ins Ausland
Schau dir dieses Video an
Professor Ye ist recht lebhaft und fröhlich.
Es ist völlig anders als heute.
Bruder Shan erzählte mir auch
Es gab immer jemanden, den er nicht loslassen konnte.
Du kannst es nach all den Jahren immer noch nicht vergessen?
Du sagst
Beide waren Single.
Könnte es sein, dass er auf die andere Partei wartete?
Bruder Shan erzählte mir auch
Sein Verständnis von Liebe ist
Langfristige Partnerschaft
Gemeinsam wachsen
Vielleicht
Ich warte nur noch auf die andere Partei.
Warum so viel nachdenken, wenn man in einer Beziehung ist?
Das ist zu kompliziert.
Äh
Mein Klavierständer ist angekommen.
Oh
Lass mich mal schauen.
Festhalten
Du spielst diese Geige schon so viele Jahre?
Die Klaviersäulen sind alle alt.
Ich habe neue.
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Wir haben im Laufe der Jahre Gefühle füreinander entwickelt.
Können Sie es reparieren?
unsicher
Du musst dir diese Zither ansehen.
Soll es repariert werden?
Sie hatten ja bereits erwähnt, dass Teile fehlen.
Ich habe gewartet
Wie
Du schleichst dich sogar weg, um das Klavier zu reparieren?
Wer schlich da herum?
Ich war dort, als die Teile gerade angekommen waren.
Ich sehe, du bist im Unterricht.
Es war mir zu peinlich, dich zu belästigen.
herumschleichen
Waren Sie zufällig an diesem Tag dort?
passieren
Das ist die erste Schallplatte, die ich dir jemals gegeben habe.
Du schätzt es immer noch?
Wir müssen es unbedingt behalten.
Schließlich ist diese Schallplatte von großem Wert.
Nur weil es ein Geschenk ist, heißt das nicht, dass man es wegwerfen muss.
NEIN
Könntest du bitte aufhören, die Sachen anderer Leute anzufassen?
Ich überlasse dir die Zither vorerst.
Hol es an einem anderen Tag ab.
Bitte beheben Sie das Problem ordnungsgemäß für mich.
Ich sage Ihnen Bescheid, sobald es repariert ist.
Xiao Le
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Mein Weisheitszahn ist entzündet.
Die Licht- und Schatteneffekte in meinen Fotos waren noch nie besonders gut.
Könnten Sie sich das bitte einmal ansehen?
Gut
Yilan
Stehst du Tong Xiaole aus der Fotoabteilung nahe?
Bist du seine Freundin?
Ich bin sein Jugendfreund
Was ist falsch?
Ach so.
Wir haben es alle falsch verstanden.
Ich bin im zweiten Studienjahr.
Könnten Sie mir das bitte weiterleiten?
Xiao Le
Es tut mir Leid
Genau das, was du an jenem Tag gesagt hast.
Ich habe ernsthaft darüber nachgedacht.
Es ging so schnell.
Ich finde
Von Freunden
für Liebende
Das ist eine sehr große Spanne.
ICH
Ich hoffe, wir können trotzdem Freunde bleiben.
Darf ich